帰らない
我不回去
オレ ここん家の子になって
我要成为这个家里的孩子
ずっと龍馬と暮らす
永远和龙马一起生活
ずっとって
你说永远…
ずっとって言ったらずっと
我说永远就是永远
泉水 忘れたのか
泉水 你忘了吗
オレ お前のこと好きなんだぞ
我喜欢你啊
好きなヤツ目の前にして
喜欢的人就在眼前
いつまでも我慢できるほど
还能一直无动于衷
オレは人間できてないんだよ
我没那么正直啊
いいよ
可以哦
好きにすれば
随便你好了
オレはもうどうなってもいいんだ
我已经怎样都无所谓了
だからどうぞ
所以 请便吧
分かった
我知道了
途中で後悔しても止めてやんないからな
就算中途你后悔了 我也不会停下来的
嫌だ
我不要
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
画きたいよ 僕らしか創れない LφVEST STAGE
想要描繪出 只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
一方通行の 僕からのサイン
走在單行道上的我給出暗號
今日も 交通違反切られて 自嘲気味さ
キップ
今天也遭遇無奈境地 滿懷自嘲心緒
見逃しそうな キミからのフィラメント
彷彿錯過有你的片段
ちゃんと受け止めて魅せるから
我會準確捕捉到給你看的
NEVER STOP
一途さも戸惑いも 「愛 故だろう」
專情 困惑 「都是因為愛吧」
相思相愛 無理難題 NO NO
相親相愛 困難問題 NO NO
「跳び越えられそうじゃん」
「看來能夠跨越的嘛」
ハチャメチャな恋愛事情の その先に
在紛亂無序的戀愛事由之起始
起きる事象を スベテ感じ取ってみたいよ
コト
發生的所有事情 我想嘗試著去感受
張り裂けそうなくらい 恋してなきゃ
如果不談一場濃郁到迸裂的戀愛
画けないよ
就無法描繪出
僕らしか創れない LφVEST STAGE
只有我倆能創造的 LφVEST STAGE
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供交流學習,禁止用於任何商業用途
日聽:豬哉&魚子醬  日校:Syura  翻譯:坂田唯&森羅  翻校:葉隱  時軸:Kido  壓製:娜夏
やっぱり嫌だ
果然我还是不要
龍馬
龙马？
オレを…
别拿我…
オレの気持ちをバカにすんなよ
别拿我的感情不当回事
龍馬
龙马
這
該
不
會
是
なんで
为什么
なんで突然
为什么突然
なんで突然怒りだしたの
为什么突然生起气来了呢
わけ分かんない
真是莫名其妙
もういい
不管了
もっかい寝る
继续睡！
でも
可是…
オレの気持ちをバカにすんなよ
别拿我的感情不当回事
龍馬
龙马
すごく傷ついたような顔してた
一副很受伤的样子
オレはバカか
我是傻瓜吗
もしかしたら
说不定
一生に一度のチャンスだったかもしれないのに
这是我一生中唯一一次机会啊
泉水がどうぞって言ってたのに
泉水都说请便了
でも…
不过
何だよ 篠さん
什么事啊 篠姐
もうとっくに起きてるよ
我早就起床了
分ってるって
我知道
今すぐ出るよ
现在就出门
まったく
真是的
タイミングの悪さ半端ないなあの人
那个人也太不会挑时候了
あれは泉水の…
那是泉水的…
この前 描いた漫画
我把之前画的漫画
出版社に持って行ったんだ
拿到出版社去了
そしたらね
然后
オレ…才能ないんだって
负责人说我没有才能
そりゃそうだよな
也是啊
誰だって一番の夢を全否定されたら…
无论是谁 最大的梦想被全盘否定的话都会沮丧吧
よし
就这么办！
龍馬さん 遅いですよ
龙马 你太慢了
ごめんごめん
抱歉抱歉
いろいろあってさ
发生了一些事
急ぎますよ
要赶快了
篠さん
篠姐
何ですか
什么事
忘れ物ですか
你忘拿东西了吗
いや 今日なんだけど
不是 关于今天的事
おはようございます
早上好
泉水が家を出てから丸一日
泉水离家出走已经一整天了
依然連絡もつかなければ
依旧音信全无
所在も分からず
也不知身在何处
まさか泉水の身に…
莫非泉水遇到了…
交通事故
拐骗
自杀
いや
不
悪い方に考えすぎだ
我把情况想得太坏了
しっかりしろ オレ
我要振作点
60个小时没阖眼
玲 何やってんの
玲 你在干什么呢
打ち合わせ始まるわよ
讨论会要开始了
はい 今行きます
好的 我这就来
なに
什么啊
また泉水にメール
你又在给泉水发邮件吗
友達のところに遊びに行ってるんでしょ
应该是去朋友家玩了吧
そんなに心配しなくても大丈夫よ
用不着那么担心
それは…
那个…
まったく玲は過保護なんだから
玲真是对他太过保护了
それにしてもびっくりよね
话说回来 还真让人吃惊呢
あんなに引っ込み思案の泉水が
那么喜欢家里蹲的泉水
最近はよく出かけてるじゃない
最近不是经常外出吗
やっぱりハッピーウェディングのCM出演が
果然上次出演happy wedding的广告
いい刺激になったのかしら
给了他很好的刺激吧
そ…そうでしょうか
是 是吗
まっ あたしと聖夜くんの子供なんだから
不过 他毕竟是我和圣夜的孩子
元々心配はしてないんだけどね
我本来就没怎么担心
すみません 渚さん
非常抱歉 渚姐
あなたと聖夜さんのお子さんは
您和圣夜先生的孩子
昨日の昼間出かけたっきり
昨天中午出门后
行方不明です
就下落不明了
どしたの
怎么了
い…いえ
没 没事
も…もう一通
再发一封
もう一通だけメール打ってから行きます
我再给他发一封邮件就过去
今日中に連絡がつかなかったら
今天再联系不到他的话
もう警察に頼るしか…
就只能报警了
泉水さん
泉水
どうかご無事でいてください
请你一定要平安无事啊
どうか無事でいて
一定要平安无事啊
泉水くん
泉水
なかなか似合ってるじゃない
很合身嘛
泉水
でも
不过
その覚悟は本物なのかしら
你真的已经做好心理准备了吗
本物さ
当然
夢や希望などただの幻
梦想与希望 不过是幻影而已
それに気付いたんだ
这一点我已经明白了
その通り
没错
苦しみと悲しみだけがこの世の真実
只有痛苦和悲伤 才是这个世界的真相
それを隠してくれるのは
能够掩藏它的
闇だけよ
只有黑暗
だからオレは決めたんだ
所以我决定了
体も心も闇に染めると
让身心都染上黑暗
違うわ
不对
ララルル
啦啦露露
夢も希望も幻なんかじゃない
梦想和希望绝不是幻影
明日を照らす光よ
而是照亮明日的光芒
泉水くん 帰ろう
泉水 回去吧
みんなが待ってるる
大家都在等你露
帰らない
我不回去
傷つくのはもうたくさんだ
我已经受够了被世界所伤
光なんて要らない
我才不要什么光芒
泉水くん
泉水
マジカルスキャンダル
Magical Scandal
聞こえなかったのかしら
你没听到吗
泉水は望んでここにいるの
泉水是自愿留在这里的
あなたの出る幕じゃないのよ
轮不到你在这里大放厥词
ララルル
啦啦露露
そ…そんなこと…ない
才…才没那回…事
い…泉水くんは
泉 泉水
闇に染まったりしない
绝不会染上黑暗
私は 泉水くんを信じてるる
我始终相信泉水露！
それがウザいってんだよ
你就是这一点最惹人烦了！
マジカルコメンタール
Magical Kommentar
ララルル
啦啦露露
なんか今
刚刚好像
ものすごく嫌な夢を見たような…
做了个很讨厌的梦
あれ
咦
そうか
对了
龍馬の部屋だ
这是龙马的房间
つうか なんか暗い
话说 感觉天色好暗
六時
六点？
オレ何時間寝てたんだ
我到底睡了多久啊
咕~
お腹空いた
肚子好饿
龍馬 まだ帰ってきてないんだ
龙马还没回来啊
やっぱり忙しいんだな
他果然很忙吧
咕~
なんか食べ物を…
找点吃的吧
泉水へ
给泉水
さっきは感情的になって
刚刚一时感情用事
ゴメン
我很抱歉
朝食は冷蔵庫に入れてあるので
早饭我放在冰箱里了
レンジでチンして食べて下さい
你用微波炉热一下吃吧
あと 泉水の服
还有你的衣服
洗濯終わったので 置いておきます
已经洗过了 我先放在这里了
龍馬
龙马
龍馬…
いただきます
我开动了
美味しい
真好吃
龍馬に悪いことしたな
我对龙马做了很过分的事啊
オレ 龍馬の好意に甘えてばかりで
我总是依赖他的好意相待
なのに…
可是…
泉水 忘れたのか
泉水 你忘了吗
オレ お前のこと好きなんだぞ
我喜欢你啊
いいよ
可以哦
好きにすれば
随便你好了
オレはもうどうなってもいいんだ
我已经怎样都无所谓了
だからどうぞ
所以 请便吧
オレはバカだ
我是个傻瓜
龍馬がどんな気持ちだったか考えもせず
完全没顾虑到龙马的心情
傷つけた
伤害了他
大バカだ
我真是个大傻瓜
帰ろう
回家吧
これ以上龍馬に甘えちゃいけない
不能再依赖龙马了
でもこれ全部食べなきゃ
不过 得把这些吃完
像
这
样
!!
这
样
吗
?
こんなモンかな
就这么回事儿吧
慣れないことすると疲れるな
做不习惯的事就是累啊
他に何か…
还有其他什么…
オレの携帯…
我的手机
玲 怒ってるだろうな
玲 应该很生气吧
ダメだ ちゃんと連絡しなきゃ
不行 要和他联系一下
そっか
对了
留守電の着信か
是未接电话的通知啊
留守録満タン二十件
留言满额20条？
メール146通
邮件146封？
これ 全部玲からの
这些都是玲发来的吗
ヤバイ
糟了
オレ 殺されるんじゃ…
我是不是要被杀死了
泉水さん 大丈夫ですか
泉水 你没事吧
気を確かにもってください
请保持冷静
请联系我
你都没带钱包
现在怎么办啊
无论什么时候 什么地方 我都会去接你的
请联系我
連絡ください
何時でもどこでも迎えに行きますから
无论什么时候 什么地方 我都会去接你的
拜托了！！
总之请联系我
我没有生气
你在哪儿啊
お願いします
拜托了
とにかく連絡ください
总之请联系我
怒ってませんから
我没有生气
我很担心你
你有好好地在暖和的地方睡觉吗
请快点回来
我买来了你喜欢的蛋糕哦
吃饭
你有好好吃饭吗
总之
あったかい所で寝てますか
睡的地方暖和吗
只要在娱乐圈出名
泉水さんの好きなケーキ買ってきましたよ
我买来了你喜欢的蛋糕哦
漫画方面也一定会有
机遇降临的
所以…
请不要放弃!!
ごはん ちゃんと食べてますか
你有好好吃饭吗
但是
泉水さんがどうしてもイヤなら
如果你坚决不同意
如果你坚决不同意 那不进娱乐圈也没关系
芸能界入りを止めてもかまいません
那不进娱乐圈也没关系
所以…请一定要平安无事
みんな泉水さんのコトを大切に思っています
大家都很重视你
请务必…
请千万不
要做傻事
無事に帰ってきてさえくれれば私は…
如果你平安回来 我就…
何だよ コレ…
这算什么啊
なんで
为什么
なんでこんな優しい言葉ばっか…
为什么尽说这些体贴的话
玲のくせに
一点都不像玲的作风
本当は分かってた
其实我知道的
玲がオレの将来を心配して
玲很担心我的未来
芸能界に入れようとしていること
所以想让我进娱乐圈
なのにオレは…
然而我却…
玲
玲…
泉水
よかった
太好了
まだいた
你还在
ごめん 龍馬
对不起 龙马
オレ今帰ろうと思って…
我正要回去
いいから コレ見ろよ
没关系 你快看这个
オレの原稿
我的漫画？
表だよ 表
看正面啦 正面
オモテ
正面？
ララルル
啦啦露露！
ちょ…コレ 本物じゃん
等…这个 是原画吧
一体どうしたの
到底是怎么回事
もらってきた
别人送我的
お前
你说过
ララルル描いてる早乙女先生が目標って言ってただろ
你是以创作「啦啦露露」的早乙女老师为目标的吧
だから 直接批評をもらってきたんだ
所以 我直接去找他评价你的作品了
そんなことできるの
这种事做得到吗
オレを誰だと思ってる
你以为我是谁
天下の一条龍馬だぜ
我可是天下第一的龙马啊
りょ…龍馬すごい
龙…龙马好厉害
まっ けっこう大変だったんだが
不过 的确很不容易
無理ですよ
不行的啦
そこを何とか
请你通融一下
お願いします
拜托了
今日は夜まできっちり予定入ってるんですよ
今天的行程直到晚上都排得满满的了
そんなこと言われても…
就算你这么说…
第一 ツテもコネもないじゃないですか
首先 你既没有门路也没有关系啊
そのさ…早乙女？ 先生と
和那个老师 叫早乙女来着？
諦めてください
放弃吧
インタビュアーの方 先に来てもう待ってるみたいなんですよ
记者好像先一步赶到 已经在等你了
そのインタビューって角山書店だったよな
你说的采访 是角山书店的对吧
そうです
是啊
JEJEってファッション誌で…
名为「JEJE」的时尚杂志
角山って言えば
说到角山
ララルルを連載してる月刊HIMICOの出版社じゃないか
不就是连载「啦啦露露」的「月刊HIMIKO」的出版社嘛
では 以上となります
那么 采访到此结束
今日はありがとうございました
今天谢谢您了
いえ こちらこそすみません
不 我才是 麻烦您了
お待たせした上に急いでいただいて
不仅让您久等 还拜托您加快采访进度
いえいえ
哪里哪里
細かいところまで丁寧に答えていただいて
您愿意详细回答我们的细节问题
助かりました
真是帮大忙了
龍馬さん
龙马先生
二時間 時間取れましたよ
我们成功空出了两个小时
マジ
真的吗
月刊HIMIKO 编辑部
喂 那是怎么回事…
お願いします
拜托了
困ります
我很为难的
ララルルの原稿の締切で
「啦啦露露」的截稿日迫近
夜まで作業でいっぱいなんですよ
我们还要工作到晚上 很辛苦的
五分 いえ 一分でもいいんです
五分钟 不 一分钟就好
取り次いでください
麻烦您传达一下
そう言われても…
就算你这么说…
弱ったな
真难办啊
どうかお願いします
拜托您了
いや そんなことされても…
哎呀 就算你这么做…
早乙女先生に取り次いでもらうのが
拜托他帮我引见早乙女老师
一番大変だったんだよな
是最困难的一步啊
それより ほら
好了 比起这个
早く読んでみろよ
你快看留言吧
技術はつたないが
虽然画技并不娴熟
情熱が伝わってくる原稿
但能传达出作者的热情
昔の自分を思い出した
让我想起了过去的自己
マンガに必要なのはいろいろな経験
画漫画需要的是各种体验
作者はまだ若いし
作者还很年轻
もっといろんな世界を見て
希望你去见识更广阔的世界
作品の幅を広げてほしいと思う
拓展作品内容
がんばって
加油吧
早乙女雅
ララルルも応援してるるる
啦啦露露也会为你加油的露露！♪
風…
风…
泉水くん
泉水
夢や希望は明日を照らす光
梦想和希望是照亮明日的光芒
私 待ってるる
我会等你的露
ララルル…
啦啦露露
ありがとう ララルル
谢谢你 啦啦露露
早乙女先生
早乙女老师
前にも話したけど
之前也告诉过你
オレも芸能界 何度も挫折して
我在娱乐圈 也曾历经无数挫折
諦めそうになったことがある
差点就放弃了
でもオレは 初めて会った時のお前の笑顔のおかげで
不过 多亏了初次见面时你的笑容
何度も立ち直ることができたんだ
我才能多次重新振作起来
だから
所以
お前にも一度くらいの挫折で
我也不希望你因为区区一次挫折
夢を諦めてほしくなかったんだ
就放弃自己的梦想
龍馬…
龙马…
でも
但是
これはオレの勝手な思いだ
这是我个人的想法
決めるのは泉水自身
作出决定的是你自己
お前はこれからどうする
你今后打算怎么做
オレ もっとがんばってみるよ
我会再努力试试看的
芸能界も毛嫌いしないで
我不会再讨厌娱乐圈
チャレンジしてみようと思う
想要挑战一下
マンガのためにも
为了漫画
自分のためにも
也是为了自己
もっと世界を広げてがんばってみたい
我想开阔自己的眼界 再努力一次
これもチャンスなんだ
这也是一个机会
芸能界デビューする
我要进军娱乐圈
よし
很好
じゃ 行くか
那我们走吧
行くってどこへ
走…去哪里
家に帰るんだろ
你要回家的吧
早くしろって
快点
でも龍馬も来るの
可是 龙马你也要去吗
相楽さんに連絡しなかったのは オレも同罪だ
我没有联系相乐先生 和你同罪
一緒に行って謝らないとな
得和你一起去向他道歉
というわけで
就是这样
すみませんでした
非常抱歉
ごめんなさい
对不起
い…い…
泉…泉…
やっぱ怒ってるよな
果然在生气啊
それも過去最大級に…
而且还是史上最高级别的…
泉水
泉水！
泉水 泉水 泉水
無事でよかった
幸好你没事
ちょ…玲
喂…玲
よかった
太好了
落ち着いて…
你冷静…
よか…
太好…
うそ 寝てるし
不是吧 睡着了！
相楽さんずっと泉水さんを待ってたから
因为相乐先生一直在等泉水少爷
徹夜してましたよ
他彻夜没睡呢
しかも二徹です
而且是连熬两天
よほど泉水さんが可愛いんでしょうね
看来他很疼爱泉水呢
重っ
好重
いたた…
好痛
もう 何やってるんですか外村さん
真是的 你在做什么啊外村先生
事務所のソファーで寝かせましょう
让他睡在事务所的沙发上吧
あの…
那个…
佐藤さん
佐藤小姐？
私 学生時代にウェイトリフティングやってたんです
我在学生时代练过举重
佐藤さんカッケー
佐藤小姐好帅
龍馬
龙马？
龙马
待ってよ龍馬
等一下 龙马
何だ
怎么了
相楽さんの側にいてやれよ
你陪着相乐先生吧
気ィ遣ってこっそり出たのに
我特地看好时机悄悄出来的
大丈夫だよ
没事的
病気じゃなくて寝不足なんだし
他没生病 只是睡眠不足而已
まぁ あんなに取り乱すとは思ってなかったから
不过 我也没想到他会那么慌乱
ビックリしたけど
吓了一跳
そっか
是吗
あとでもっかい謝っとけよ
之后再次向他道歉吧
あと ありがとう
还有 谢谢你
今回のことだけじゃなくて
不仅是这次的事
マンガ手伝ってくれた時も…
还谢谢你上次帮我画漫画
ベタフラもカケアミも任せとけ
不管是涂黑还是贴网点都交给我吧
龍馬はすごいね
龙马真厉害啊
ピンチには駆け付けてくれるし
当我遇到危机时 你会冲过来帮我
優しくて 甘えさせてくれるし
又温柔 又愿意让我撒娇
早乙女先生から批評もらってきてくれたり
还帮我从早乙女老师那里得到评价
魔法みたいなことしちゃうし
总是做些像施展魔法一样的事
それほどでも…
也没那么厉害啦
まるで お兄ちゃんみたい
就像…哥哥一样
哥
自以为说了最高级的赞美
そ…そうか
是…是吗
お兄ちゃん
哥哥
よりによってアイツと同列か
偏偏是和那家伙同等地位吗
ま いいや
不过 算了
帰る
我回去了
そこまで送るよ
我送你
りょ…
龙…
オレは「お兄ちゃん」なんかじゃねーよ
我可不是什么「哥哥」
よく見ろ
你看清楚
じゃあな
再见啦
好きだぜ 泉水
我喜欢你 泉水
何だ
什么
何だコレ
这是什么
コレって
这…
もしかして…
该不会是…
恋
恋爱？
Please please tell me now ホントのとこ
Please please tell me now 真正的原由
Yes no お手やわらかにひとつ
Yes no 请手下留情告知一句
Click Click かすかに届いたのは始まりのSign
Click Click 隐约传递到的是起始的暗号
運命か偶然か 決めるにはまだ早い
是命运 抑或偶然 现在决定为时尚早
過剰な純情に乱されてく こんなハズじゃないのに
过剩的纯情渐渐扰乱心绪 明明不该是这样
何回もああダメだって アクセク悪戦苦闘して
无论几次想要放弃 依然困惑不安 勉力拼搏
その度に思い知るよ やっぱりキミは特別なんだ
其间终于悉知 你果然是特别的存在
Please please tell me now ホントのとこ
Please please tell me now 真正的原由
No no お手やわらかに一つ
No no 请手下留情告知一句
Gun Gun 近づく二人の距離 期待したくて
两人距离猛然靠近 想要心怀期待
Click Click ハートに響かせるよ
Click Click 引起心灵共鸣
絶対はなさない
绝对不会放开你
ハッピーエンドを キミにJust for you
给你一个Happy end Just for you
始まりへDive
游向起始之海
怪我してるじゃないか
你受伤了啊
うちに来ないか
要来我家吗
はいはーい
好了~好了~
やめてください
请不要这样
すげーな
好厉害啊
完全にBLじゃん
这完全是BL啊！
大丈夫よ
没关系的啦
ラブステージ
LOVE STAGE
|
男人們的做派
我担任主唱的乐队
「CRUSHERZ」
的双吉他手Yo★